---
layout: post
title: 滋养修复的苹果燕麦面膜 
subtitle: 敏感皮薄的姐妹要慎用。
tags: [美容, DIY ]
---

<img src="{{ site.baseurl }}/img/apple1.jpg" />

闺蜜是油性肌肤，我是个干皮，不过这并不妨碍我们一起讨论美容护肤。各种的种草拔草，各色的狂推和吐槽，是继逛街、八卦等的一大乐趣。她也喜欢自己动手做面膜，那就也介绍个和苹果有关的DIY面膜吧。

需要的材料有，苹果1/3个，甘油1茶匙，燕麦粉2大勺。

具体步骤：苹果还是去皮洗净，捣成泥状。掺入甘油，燕麦粉，搅拌均匀成糊状。甘油是起保湿效果的，没有的朋友可以试试芦荟胶，效果也不错。燕麦粉要细，如果有条件，最好筛一下。因为敷面膜的材料颗粒如果过大，后面清理起来容易划伤皮肤。把面膜糊均匀涂抹在脸上，10～15分钟后，清水洗净即可。

闺蜜做完这个面膜，脸摸起来软嫩软嫩的，保湿滋润的效果都不错。我是干性皮肤，做完就感觉有些略干。干皮的姐妹如果想试试，做完多抹些爽肤水加强保湿吧。要是还觉得皮肤发紧，记得涂些乳液保持滋润。

**过敏实验测试**

取少量的面膜涂抹到与面部皮肤相似的耳后和胳膊肘内侧，耐心等待30分钟到1小时。如果皮肤出现发红或者其它皮肤过敏性反应，请不要使用。某些食用后出现过过敏现象的材料不要用来制作面膜。
